Bine ai revenit.
Așa că ne-am pus la dispoziție aplicația noastră care rulează și funcționează și acum putem să revedem
din nou codul.
Îmi place să mă uit la cod.
Odată ce totul se execută, asigurați-vă că ați obținut toate variabilele de mediu
precum cheile API din echipă, iar baza dvs. de date este configurată și dacă vă aduceți aminte că avem
aplicația noastră client care este re-acționată acolo unde este corect aici.
Avem baza noastră de date care rulează local pe calculatorul nostru și apoi avem serverul nostru și am trei ferestre
aici pentru fiecare dintre acestea.
Pentru că în lumea reală în producție vom avea cele mai multe dintre acestea pe
servere diferite sau computere diferite.
Deci, acum că avem totul pregătit, să facem o plimbare prin cod.
Întotdeauna am preferat să trec mai întâi prin API, astfel încât să mă uit la punctele finale, deoarece punctele
spun multe despre aplicație.
Și aici, lasă-mă să minimalizez acest lucru un pic.
De aici pot să încep să privesc dosarul mai tare și văd că nu este prea complicat.
Avem un dosar server dodgiest despre care presupun că este punctul nostru principal de intrare și apoi avem
controlori și controlorii sunând ca ceva care are logica pentru obiectivele noastre.
Asa ca primul lucru pe care il voi face sa ma uit la structura dosarelor Am privit deja
un pachet pe care Jaison eu, de asemenea, o sa-l citesc citit ca proiectul ofera si apoi merg la punctul de intrare si sa
vad ce fel de pachetele pe care le folosesc.
Eu văd că ei folosesc parseri Express pentru a putea obține corpul Jaison de la o
cerere sau pentru a cere corpul pe care îl folosim să fim cripți care este o bibliotecă hashing pentru cele mai probabile parole de hash.
Folosim curs pentru a da acces la ce domenii pot accesa serverul despre care am vorbit despre
K'NEX.
Este un R R M care ne permite să facem toate declarațiile Q în baza noastră de date și de modul în care iubesc absolut această
bibliotecă, o recomand foarte mult.
Funcționează cu postul meu Eskew de la Cresson o mulțime de alte baze de date.
Și apoi avem controlerele noastre semnul nostru de registru în imaginea de profil.
Avem baza de date creată despre care am vorbit deja și apoi avem un server
de bază de bază creat cu nuclee care ne permit să ajungem să îl accesăm de oriunde.
Deci orice domeniu poate accesa chiar acum.
Și acesta este un lucru pe care îl acoperim în secțiunea de securitate.
Așa că o să lăsăm asta pentru sesiunea de securitate.
Avem din nou body potsherd Jaison pentru ca noi să putem citi Song de la punctele noastre finale și acesta este un server de
expresie destul de standard.
Ascultăm portul 3000.
Și văd că, în final, avem profilul nostru de înregistrare a identității profilului și imaginii dvs. RL Și doar citind aceste puncte finalizate,
avem o idee despre ceea ce face aplicația.
Acesta permite utilizatorilor să se conecteze și să se înregistreze pentru a putea apuca un profil pentru fiecare profil individual pentru a face unele actualizări la
punctul final al imaginii.
E un picior.
Și apoi să postați imaginea sunteți reali și văd că fiecare dintre ei are mânerul de înregistrare a mânerului
profilului prelua mâner imaginea mâner API de apel.
Deci acum pot să intru în fiecare controlor și să am o privire de ansamblu asupra a ceea ce face fiecare.
Din nou, am văzut acest lucru înainte de a vă stabili clarificarea API și arată că imaginea spune pur și
simplu că voi face un apel API la API-ul clarificat și vom folosi modelul de detectare a feței.
Acest lucru este direct din documentația lor și asta va reveni răspunsul lor datele de
la API și la sfârșitul nostru.
Avem de asemenea o imagine a mânerului și această imagine a mânerului arată că suntem apucați de baza de date a
utilizatorului utilizând sintaxa K'NEX unde I. D. este egal cu ID-ul cererii.
Corp.
Și doar creștem intrările cu unul și returnează intrările și returnează-le în față și astfel mânerul imaginii
arată ca de fiecare dată când creștem sau trimitem o imagine, acest număr de intrare crește.
În regulă, așa că e fișierul cu imagini care privim profilul.
Din nou, mânerul de profil obține este destul de auto-explicative.
Am apucat ID-ul profilului pe care îl selectăm din tabelul utilizatorului.
Dacă I. D. se potrivește cu acea solicitare deoarece amintesc
că în serverul de nedorvență facem acest ID semi-colon pentru a apuca parametrii
cererii și din nou tocmai ne întoarcem utilizatorii pe care i-am primit din baza de date.
Pentru a vă înregistra un pic mai complicat, dar uita-te la el, noi doar lucrăm la registru.
Se pare că ne confruntăm cu parolele care reprezintă o practică de securitate foarte bună.
Din nou, acesta este ceva despre care vom vorbi și vom face un
exercițiu în secțiunea de securitate și se pare că ne actualizăm, astfel încât să inserăm hash-ul în e-mail și în tabela de
jurnalizare și apoi utilizăm și tabelul utilizatorului pentru a introduce numele de e-mail și data în comun.
Deci, este doar înregistrarea și apoi
în cele din urmă pentru a seinen cu manipularea seinen noi pur și simplu selectăm e-mail și hash din
tabelul de jurnal.
Dacă e-mailul corespunde cu ceea ce ne-a oferit partea frontală și apoi facem ceva Coleby se compară cu ceva
despre care vorbim în secțiunea de securitate unde comparăm parola cu hash-ul stocat în
baza de date.
Din nou, o modalitate sigură de a stoca informații despre utilizator și de a le permite să se conecteze dacă
este valid, le oferim informațiile despre utilizator.
În caz contrar, spunem acreditări greșite.
Bine, ca să nu fie prea rău.
A fost o treabă frumoasă.
Nu trebuie să învățăm prea multe despre codul de bază.
Iar tu te gândești la un proiect pe care îl vei avea și mai multe foldere, dar cu un pas logic, ai
o idee ce anume are aplicația mai ales acum că ai trecut prin aplicația pe care
o poți ghici unde fiecare din aceste puncte sunt utilizate.
Să mergem la capătul din față, până la capătul din față, imediat ce vedem că este vorba de un proiect al unui reactor și nu
putem deschide doar dosarul nostru sursă.
De obicei, vor avea un folder de componente și alte foldere pe care le pot vedea.
Dar întotdeauna doriți să începeți cu cardurile index.
Da.
Asigurați-vă că vedeți bibliotecile pe care le folosesc, se pare că folosesc
tacticul pentru stil și pe stodginess indexul se pare că nu există niciun furnizor aici, astfel încât să nu folosească
redux doar o simplă acțiune re-act și că punctul de intrare este aplicația.
Deci, din nou, mergem la APT.
Da și vedem ce are componenta principală.
Vedem că folosesc o mulțime de componente aici.
Și primul lucru pe care îmi place să îl fac este să mă uit la starea inițială pe care trebuie să o aibă aplicația.
Din nou pentru că acum folosim redux, statul trăiește de obicei în componente și vedem că există o imagine de
ieșire pe care o avem Arel avem ceva numit Box, despre care nu suntem prea siguri de.
Vedem că drumul pe care este conectat este semnat este fals și apoi avem informații de utilizator din nou doar prin
uitarea la stat.
Avem o idee despre cum vor arăta informațiile despre aplicații.
Starea și aplicația vedem că în regulă avem utilizatorul de sarcină pe care îl avem în locația de calculație a feței și, din nou, acesta este motivul pentru
care este important.
Numeaza-ti functiile cu adevarat bine pentru ca daca ai un nou membru al echipei care vine pe proiect este frumos pentru
ei sa spuna oh OK asa ca acest lucru calculeaza unde este locatia fetei si imaginea doar dupa nume.
Avem caseta de afișaj.
Avem o schimbare care poate fi puțin mai descriptivă pe butonul Samit și vedem că facem câteva
apeluri proaspete, așa că butonul Samit arată ca unul foarte important pentru că avem Thach încă un an
de fecche și facem toate lucrurile acestea.
Deci, ar trebui să ne întoarcem la asta și să vedem ce face.
Avem pe schimbarea rutei, care pare din nou ca si cum am trasa rute.
Și îmi place să mă uit la componenta principală și să văd componenta.
În regulă, ei vor încărca particule de navigație, ceea ce vedem aici.
Aceste fundaluri de școală care se mișcă văd că avem navigația cu Simon și schimbăm și apoi vedem că, dacă traseul este
acasă, le dăm formularul de legătură cu imaginea de randare a logo-ului și recunoașterea feței.
Și apoi, dacă nu le dăm semnalul sau înregistrăm componenta.
Deci, imediat avem o idee despre structura aplicației și doar privim la aceasta vedem unde putem îmbunătăți modul
în care lucrurile ar putea fi curățate.
De asemenea, vedem că această componentă a aplicației devine destul de mare cu toate aceste metode, poate că reducerea poate fi un
lucru bun pentru a începe să vă uitați sau, probabil, să aveți mai multe containere.
Toate lucrurile pe care le puteți face în timp ce navigați prin cod, dar vreau să vă dau o notă laterală aici.
O mulțime de programatori când intră pe primul proiect, primul lucru pe care îl fac este critica.
Ei se uită la acest cod și spun Say bine ce este cu toate acestea acest lucru este teribil, acest lucru pare atât de urât ca ceea
ce este cu acest lucru și pune numele funcției de schimbare care nu este deloc descriptivă.
Oricine a scris acest lucru este atât de prost că ar trebui să schimb acest lucru și asta este prea urât ca niște domni.
Aceasta este deja o prea mare complicație pe care ar trebui să o depășim.
Ar trebui să avem componente suplimentare aici care să fie mult mai clare.
Și acest lucru se întâmplă destul de mult în cazul în care o persoană intră în proiect și imediat începe
să critice codul.
Și da, există lucruri cu siguranță pe care le putem îmbunătăți aici.
Dar un dezvoltator senior știe că atunci când intră pe un proiect nu este neapărat oh de ce a pus-o
și a pus schimbarea aici.
Acesta este un nume ne-descriptiv, dar nu au fost acolo când această funcție a fost rulată.
Nu au fost acolo când a fost creată această componentă.
Când a fost luată decizia de a face o asemenea rutare și cu această lipsă de informații, nu
aveți acest drept de a critica în mod necesar.
Vreau să spun critici constructive și spunând că acest lucru ar putea fi îmbunătățit este o modalitate bună de a privi la el,
dar nu puteți merge și spune că acest lucru este greșit acest lucru este un cod teribil.
Trebuie să reparăm toate astea pentru că nu știți ce dezvoltatorii au știut la acea vreme că s-ar afla
într-o criză de timp.
Poate că ei au fost de formare un dezvoltator junior și aceasta a fost prima lor PR ca un dezvoltator senior.
Priviți acest lucru într-o manieră neemoțională, uitându-vă la cod, văzând unde, în viitor, ați putea dori să
îmbunătățiți codul, dar fără critici pur și simplu complet neutru, deoarece atunci când veniți pe un proiect, obiectivul nu este acela de
a se evidenția și de a îmbunătăți și de a face totul mai bine.
Scopul este să se integreze în proiect cu echipa și să lucreze împreună pentru a face proiectul mai bun.
Știu că am făcut o tangență aici dar este atât de important pentru că este ceva
pe care îl văd tot timpul și este într-adevăr o caracteristică nefericită care cred că unii dintre dezvoltatorii de top pe care i-am văzut
au acest lucru în cazul în care se uită la cod neutru fără critici sau pur și simplu a intrat într-o tangentă acolo să ne
întoarcem pe drumul cel bun.
In regula.
Deci, să aruncăm o privire la butonul de pe butonul de prezentare.
Dacă mă duc la butonul de pe butonul de prezentare aici, în timp ce se pare ca formularul de link-ul de imagine am pe
butonul de pe trimite și pe, dar se schimba doar de nume.
Stiu asta.
In regula.
Este cel mai probabil acest lucru.
Deci, acest buton de detectare este locul unde facem toate apelurile de la fecche.
Par a fi cea mai importantă parte a aplicației și vă pot arunca o privire la aceste apeluri pentru a vedea ce
se întâmplă în aplicație.
În regulă, așa că mă duc la localhost 3000 vă imaginez RL.
Deci asta e serverul nostru API și facem o solicitare de post și această imagine Jaro dacă mergem la acel punct
final vedem că da, manipulează apelul API.
Amintiți-vă acest lucru este ceea ce face apelul la API-ul de clarificare și se ocupă de apelul API și asta-i tot.
Returnează datele.
Deci, imediat, vedem bine că primim datele de la clarificări.
Va avea un răspuns și acest răspuns, dacă avem un răspuns, facem o notă mai bună decât imaginea
și punctul care este pus.
Și dacă îți aduci aminte că a fost punctul final care ne-a sporit înscrierile.
Deci, dacă totul reușește și primim un răspuns, noi creștem numărul intrărilor cu 1 și apoi, odată ce
obținem toate acestea, actualizăm starea pentru a crește numărul de utilizatori și numărul copacilor.
Ok, asta are sens.
Așa se întâmplă atunci când l-am detectat și numărul crește aici.
Dar despre detectarea feței.
Ei bine, prima detectare din nou avem un nume frumos aici, odată ce totul trece.
Afișăm caseta de față un fel de nume ciudat.
Am venit cu ea, dar probabil că ar putea fi îmbunătățită.
Și se spune că afișăm fața calculând locația feței.
Din nou, se citește bine că știm ce se întâmplă aici.
Și apoi, evident, avem componentele pe care le putem arunca o privire, dar toate sunt
suficient de descriptive și avem o idee dacă avem nevoie de o funcție implementată de unde să arătăm.
Deci te duci acolo.
Nu a fost așa de rău doar trecând prin codul care privea punctele finale și apoi unele
dintre principalele containere și componente.
Avem o idee despre ceea ce face aplicația și nu trebuie să înțelegeți imediat întregul cod, deoarece va veni de-a lungul timpului
când veți începe să lucrați la caracteristici și bug-uri.
Veți descoperi diferite fragmente ale codului deoarece, deoarece bazele de coduri devin tot mai mari, devine
din ce în ce mai dificil să aveți totul în capul tău cum funcționează lucrurile.
Deci, nu vă simțiți copleșiți dacă veniți la un proiect și au tone de dosare pe care nu aveți nicio idee despre
ceea ce fac.
Ca orice altceva.
Luați puțin câte puțin.
Înțelegeți conceptele de nivel înalt despre modul în care totul se potrivește împreună cu cum sunt conectate punctele și
când o solicitare de caracteristică, cum ar fi Hey, o putem face să detecteze mai multe fețe atunci când vine vorba.
Începeți să lucrați la acea caracteristică și să vă familiarizați probabil cu componenta de recunoaștere a
feței și, probabil, cu funcția de calculare a locului față și să începeți să înțelegeți încet proiectul.
Dar principalul lucru este că vrei să ai o idee despre ce este imaginea de ansamblu.
Nu vă concentrați mai întâi pe lucrurile mici.
Începeți întotdeauna cu imaginea de ansamblu și încetiniți încet focalizarea.
Deci, cu asta am spus că trebuie să punem în aplicare o caracteristică pe care o cere Bruno.
Asta înseamnă a avea mai multe detectări ale feței, pentru că dacă mă întorc aici și să facem o imagine, ea are mai multe
fețe.
Permiteți-mi să văd dacă pot avea oameni și să lăsați să vedem această imagine.
Am de gând să copiez adresa de imagine și să o lipesc aici.
O primesc una bună.
Să presupunem că sunteți și fac clic pe text.
In regula.
Se pare că se corectează doar o față, dar nu și cealaltă.
În următorul videoclip vom remedia acest lucru pe baza vizualizării codului pe care tocmai am făcut-o pe baza analizei
pe care am făcut-o și o vom descurca într-un mod inteligent.
O să văd în următoarea, cu mine.